Reikalingos versijos:
Node.js - v18.15.0
npm - 9.5.0
Kodo redaktoriaus paleidimui, tinka Visual Studio code.

Prieš leidžiant programą pirmą kartą kompiuteryje reikia atsidaryti kodo redaktorių, jame atsidaryti 2 terminalo langus, vienas iš jų bus skirtas vartotojo sąsajos daliai (frontend folderis), kitas serverinei daliai (backend):

Pirmame terminale įveskite komandą:
1. npm install 

Antrame terminale įvesti komandas:
1. cd frontend
2. npm install 

Norint paleisti programą reikia įvesti šias komandas.
Pirmame terminale įvesti komandas:
1. cd backend
2. npm start 

Antrame terminale įvesti komandas:
1. npm start 

Jei kyla problemos prisijungiant prie duomenų bazės, gali reikėti patvirtinti IP adresą. Reikia prisijungti prie https://cloud.mongodb.com/ Su duomenimis:
el.paštas: ruta.jonikaite12@gmail.com
slaptažodis: bOkalauroDB

Prisijungus šoniniame meniu pasirinkite Network access. Ten bus opcija arba patvirtinti automatiškai nustatytą IP arba pridėti rankiniu būdu.
Tada galima dar kartą pakartoti paleidimo veiksmus terminale